SENTENTIAE.

scinum muliebres tefam.
liaresaspetlus ⁴ 383

cosueue‘rurrt idoleseen-
tes etim collitur, despicere:
virutemeoaslieedere 384

Amor vbi desperat, ama-
to nihil parcit} &repulsam
mvindiet'amvenit 385

Animus quae expetit, li·
benterctedit 389

Generosa· indolis eom·
miseratio etiam barbaros
mouet 392

Dolor eius qui amatur
magis amantes quim suus
excruciat 399

Consuetudo versandi in·
calamitatibus omnia in de-
teriorem partem attipits&
,coniectura inter retatut.
Solent enirn fere immines
ad rationem eorum qua
accidunt, accommoda-re a·
nimum 402

Aeris iustitie· oculus in
redas uen'd0‚& iu occultis
acnesandis rebus iu lucem
proferendo 408

Suaue quibusdamperire
est,dummodo ¹inimieorum

internetione pereundum.

sit · 412

Nullius sexus uec aetatis
opem repudiat periculum
devita 423

lndicit quodammodo δι
imperat viris praestantibus
elemeeiamsubieeeus hostis

² 42Oinnia suspesla&for1ui·
debilia quae in extremo pe.

r‘iculo' eueniunt 428

Qi dt rationibus suis
desperant,sempetquod su· .
petest temporis ad dilatio·
nem mort'rs, in lucto po-
nunt 428

Stultum estv propter il· ’ ,

nius amentiam, multitudi-

nem internec'io'u'e deleret¹
2

&pulchrum hostes adhue '

stantes, sineere proeliis:
collapsos,benefieentia 453

Magna negotia maguis
indigentappatatibusQo.
rum enim vane intricata
initienume posuit, necese
est&fines longioribus am·
bagibusperagi.Alioquinea
put longum tempus con-
altithroni tent oris mo·
mento retegere iraud con-
ducit. 4⁶⁰
Notio cui contradi ei non
potest, materna natura est.
462

sacrificia quae precibus&

'odoramentis fiune, suffi· .
cientia 482 '

Refugere ει recusare
Deorum sacrificii} impium
estmaetare eos qui ab illis ,
sunt donati relligio , 5⁸3⁰

Offenditur caligo etiam
sapientislimis viripprzni-
mia voluptate ibid.

Fastigia dignitatis non
respicieaequitaszseu regnat
in iudicio qui probabilio-
ribus uincit rationibus 484

’ Nonvulru tanerlmeeex-

trin

 

